Auxerre - Strasbourg : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 en direct ?
Auteur d’une grande prestation contre l’OM, l’AJ Auxerre espère surfer sur cette dynamique. En face, Strasbourg rêve d’Europe. Auxerre - Strasbourg : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 en direct ?
Retrouvez les meilleures offres sélectionnées par nos experts Shopping
Votre e-mail
11ème de Ligue 1 McDonald’s avec 28 points, l’AJ Auxerre a réussi à sortir de la torpeur la semaine passée. Et avec la manière. Lors de l’ultime journée de championnat, les Bourguignons ont battu l’Olympique de Marseille avec la manière, 3-0. L’équipe entraînée par Christophe Pélissier a pris 6 points sur 6 face aux Phocéens cette saison. Ce succès fera probablement du bien aux joueurs, puisque cela faisait un moment qu’ils n’avaient plus connu de succès. Il fallait remonter à la fin du mois de novembre, soit 11 matchs consécutifs toutes compétitions confondues. Auxerre va tenter d’enchaîner ce dimanche face au Racing Club de Strasbourg, 7ème. Avec 34 points, les Alsaciens n’en ont que 2 de retard sur le 6ème. Le RCSA va vieux et n’a perdu qu’un seul de ses 10 derniers matchs de championnat. Après avoir battu Montpellier (2-0) et Lens (0-2), les joueurs de Liam Rosenior ont dû se contenter de partager les points avec le Stade Brestois à domicile il y a une semaine (0-0). Avec 10 buts au compteur, Emanuel Emegha fait partie des meilleurs artilleurs de l’élite. Auxerre - Strasbourg : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match de Ligue 1 en direct ?
